Na verdade...
(Episódio 23)
Acabei de descobrir um segredo sobre o meu nascimento.
Um segredo sobre o seu nascimento?
EU...
Passei a vida inteira sem nunca pensar que
não era filha do meu pai.
Descobri que não sou realmente filha dele.
Mesmo assim, o meu pai pagou as contas do hospital da minha mãe
depois do acidente dela...
e passou por muito para me criar.
Não posso ir. Não seria certo.
A senhora já viu a minha mãe, por isso sabe como ela é.
A minha mãe costumava ser tão brilhante,
mas um acidente deixou-a assim.
A pessoa que fez isto à minha mãe.
Vou apanhá-los
com as minhas próprias mãos.
Assim que os encontrar, descobrirei porquê e como lhe
fizeram isso.
Vou descobrir toda a verdade.
E vou fazê-los pagar por isso.
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Jang Mi partiu. Não vejo o Jang Mi.
Suk Hee, está à procura da Jang Mi?
Ela provavelmente saiu por um instante, ok?
— Não se preocupe, está bem?
— Suk Hee quer chorar.
Jang Mi partiu.
Ela volta logo, está bem?
Para onde foi ela?
Claro. Você precisa.
Mas tem alguma prova concreta
para os apanhar?
Não tenho provas.
— Mas eu tenho uma testemunha.
— Uma testemunha?
Quem entregou o vídeo da câmara do painel?
Sim. Agora que temos uma testemunha,
devemos conseguir capturá-los em breve.
Vou provar que as pessoas más
têm sempre o que merecem.
É isso que faz do mundo um lugar justo.
Com certeza. É assim que deve ser.
Há gente má demais
no mundo.
Mas esse é um trabalho que a polícia deve resolver.
Está mesmo a desistir da sua oportunidade
de estudar no estrangeiro...?
Só para apanhar aqueles bandidos?
Existe isso,
Mas preciso de cuidar da minha mãe.
Depois de tudo o que o meu pai passou,
Não posso simplesmente sair e fazer algo
por mim.
Que pena.
Vá lá, devia reconsiderar.
Ei, cuidado ao conduzir!
Está a tentar matar alguém?
Olá, detetive. Alguma novidade?
Mesmo?
Descobriu quem
é o tipo com a cicatriz nas imagens da câmara do painel?
Se está realmente a pensar no
seu pai,
Essa é mais uma razão
para estudar no estrangeiro.
Pense a longo prazo.
Está a ajudar na loja de acompanhamentos
agora...
O que é realmente melhor para o seu pai?
Se for para o estrangeiro,
E se se tornar um chef mundialmente famoso,
é assim que poderá realmente retribuir-lhe.
Então poderá dar ao seu pai
tudo aquilo que não pôde dar antes.
Mas mesmo assim...
— Pode levar.
— Desculpe.
O que é?
Advogado Kang, estou ocupado neste momento.
Ei, espera um segundo, Jang Mi.
É sobre aquele tipo.
— Descobrimos quem é.
— Que cara?
Está a falar do tipo com a cicatriz
que nos rasgou a faixa?
Descobriu quem ele é? Quem é ele?
O detetive identificou-o.
Tem sete condenações anteriores.
Sete antecedentes criminais? Então é um verdadeiro gangster.
Então, se sabem quem ele é,
devem apanhá-lo logo, certo?
— Provavelmente.
— Certo. Vou para a estação agora.
— Também vens, né? Vemo-nos lá.
— Ei, Jang Mi, espera!
Uau, podia ter-te dado boleia
e poderíamos ter ido juntos.
O que está a acontecer?
Há um gangster
que nos arrancou a faixa secretamente.
A polícia descobriu quem é.
Fizeram mesmo?
Lamento, minha senhora,
mas preciso de ir à esquadra.
Vai sair agora?
Sim, o detetive acabou de ligar,
por isso vou para lá.
É apenas uma questão de tempo
até que os maus sejam apanhados.
Quando lhes puser as mãos em cima, arrancarei
cada fio de cabelo das suas cabeças.
Os canalhas que fizeram isto à minha mãe
e fizeram o meu pai sofrer tanto.
Assim que os capturarmos, descobriremos
porque é que a minha mãe sofreu aquele acidente.
E finalmente poderemos
desvendar todo este mistério.
Quando forem apanhados, vou garantir
que pagam pelo que fizeram.
E eu sinto muito.
Deste-me uma oportunidade incrível.
Passe na loja mais tarde para obter acompanhamentos.
Garanto que será bem atendido(a).
Obrigado por tudo.
Eu irei.
Disse que tudo ficaria bem.
— O quê?
— Disse que não há provas...
E tudo ficaria bem!
Tail Oh Jang Mi agora mesmo.
Identificaram o seu capanga, Ssangkal,
pelas imagens da câmara do painel.
Oh Jang Mi está a caminho
da esquadra, radiante.
Cuide disso.
- A esquadra da polícia?
- A polícia identificou Ssangkal.
Diga-lhe para ficar na dele.
Se for apanhado, acabou tudo. Rápido!
Caramba, nada está a correr bem para mim! Nada!
Oh Jang Mi.
Deve ter um desejo de morte.
Se tivesse simplesmente ido estudar para o estrangeiro,
Eu não precisaria
de sujar mais as mãos de sangue.
Porque é que não me ouve?
Olá, Jang Mi. Eu estava precisamente
prestes a ligar...
Advogado Kang, acabou de surgir um caso
e eu estou de saída, por isso não venha.
Certo, detetive. Entendido.
Nesse caso, passarei lá amanhã.
Mas o Jang Mi já deve ter ido embora.
(Yoon I An, Diretor-geral,
Fundo Global de Private Equity)
(Ryu Hae Jun, CEO e médico
numa empresa de saúde digital)
Presidente. Compilei uma lista
de possíveis pretendentes para Seo Rin.
O que acha?
Vêm de boas famílias, têm MBA,
são altos e bonitos.
- Têm tudo.
- Bom, nada mau.
Se a nossa Seo Rin se casar com um bom homem
e assumir o controlo da empresa,
Poderá finalmente respirar de
alívio.
E depois poderíamos viajar
e divertir-nos. Certo?
Se isso acontecesse,
eu poderia finalmente relaxar.
Seria um enorme alívio para mim.
A CEO Chae está muito ocupada com o seu próprio trabalho.
Ela nem consegue pensar
em encontrar um par para Seo Rin.
Assim sendo, não me resta outra opção senão tomar as rédeas da situação
.
Mas...
Seo Rin está completamente apaixonada
por aquele chef.
Acha que ela aceitaria
conhecer outros homens?
Se a família o proibir,
só o desejará ainda mais.
Que tal convidarmos o Chef Kang
e tratá-lo com toda a cortesia formal?
Entretanto, apresentamo-la a esses homens
com históricos impressionantes.
um a um, num ambiente natural.
— É como jogar dos dois lados.
— Jogar dos dois lados?
— Não é má ideia.
— Então, tratarei disso imediatamente, Presidente.
Ó meu Deus.
Mãe! Pensei que tinhas dito que ias juntar
o Chef Kang e a Ma Seo Rin.
Então, para que serviam todas aquelas fotos
de outros rapazes?
Os currículos deles eram incríveis.
Se não entender, simplesmente não se envolva.
Não vê
que tudo isto é para lhe preparar o terreno?
Para preparar o terreno para mim?
Seo Rin é louca pelo Chef Kang,
por isso, mesmo que lhe apresentemos outros homens,
— Acha que ela se encontraria com eles?
— Claro que não.
Eu também não faria isso.
Exatamente. O que significa que os homens
nestas fotos...
são para conhecer.
Oh meu Deus!
Terei oportunidade de conhecer todos estes homens?
Claro, sua tola.
Precisa de encontrar um bom par
e casar também.
Por que outra razão acha que
chamei a isto "jogar dos dois lados"?
A relação entre o Chef Kang e Seo Rin
ainda nem sequer floresceu completamente.
Imagine-se se o presidente se opusesse a isso
desde o início.
O Chef Kang ficava assustado
e fugia para longe.
Assim, a nossa grande ambição, o Grupo dos Sonhos,
Escaparia por entre os nossos dedos,
não é?
Ah, tem razão.
Se Seo Rin se casar com o Chef Kang Jun Ho,
que vem de um meio humilde,
E casei com aquele homem
do mundo da política e das finanças.
Depois o presidente
entregar-me-á a empresa.
É o que se chama
matar dois coelhos de uma só cajadada.
Queremos ter o melhor dos dois mundos.
Mãe, és um génio!
Oh, minha linda filha,
minha princesa Hong Ju!
É sobre aquele tipo.
Descobrimos quem é.
Certo. Vou para a estação agora.
Oh Jang Mi,
Nunca descobrirá a verdade.
Eu não vou deixar.
Ei, estás a conduzir bêbado?
Quem é que corre por um beco assim?
- Jang Mi, estás bem?
- Sim, estou bem.
Aquilo assustou-me muito.
Um carro surgiu do nada...
Aposto o que quiser que era um condutor bêbado.
Por que outra razão fugiria ele de um acidente quase fatal?
Se não fosse por si,
eu teria certamente sido atingido.
Obrigado.
Então, está grato?
Você deveria estar.
Mas tenta sempre virar-se
apenas com palavras.
Fiquei grato,
mas depois tiveste que ir lá dizer asneiras.
E assim, de repente,
já não me sinto tão grata.
Anda, eu acompanho-te até casa.
Advogado Kang.
Devia simplesmente ir para casa.
Este é um problema da minha família.
Eu próprio posso resolver a situação na esquadra.
Certo. Tenho a certeza de que já resolveu isso.
Agradeço a sua disponibilidade em ajudar.
Mas tenho de tratar dos meus próprios assuntos.
De qualquer forma, não precisa de ir à estação
hoje.
— O quê?
— O detetive ligou quando eu estava a sair.
Todos foram chamados a dar apoio num caso.
Ele disse para comparecermos amanhã.
Terá de esperar mais um dia.
Já é tarde, por isso vamos levar-te para casa.
Está a oferecer-se para me levar para casa?
Não, está tudo bem.
Consigo regressar a casa sozinho.
Podemos ir embora, por favor?
Quase morreu agora mesmo.
Anda lá.
Rápido, vamos lá.
Ok, solta-me.
Estou realmente grato(a).
Quão grato está?
Como posso expressar isto em palavras?
— Precisa de me contar para que eu saiba.
— Agradeço-te muito, está bem?
Diga "Obrigado" três vezes.
Você é inacreditável.
Obrigado.
Espere, pensei que estivesse a vir de casa.
Porque é que vinha naquela direção
há pouco?
Encontrei-me com o CEO Chae.
O quê?
Decidi não estudar no estrangeiro.
Fui contar-lhe isso.
Não vai estudar no estrangeiro?
Por que não?
Parece uma ótima oportunidade.
Simplesmente porque sim.
O meu pai...
Durante todo este tempo,
esteve a cuidar de mim e da minha mãe.
Ele sacrificou muito.
Como posso simplesmente...
Deixar tudo nas mãos dele
só para me salvar?
Uma pessoa precisa de ter um mínimo de decência.
O seu pai deve estar muito desapontado.
Tenho a certeza de que ele só quer
o melhor para si.
Ainda assim, estou meio contente.
Agora posso continuar a discutir consigo
todos os dias.
- O que foi aquilo?
- Estou a brincar.
Retiro o que disse.
Vou indo.
Sobre o que aconteceu antes...
Obrigado por me ajudar.
O advogado que ajuda Oh Jang Mi
é Kang Baek Ho.
É filho do Professor Kang.
Ela foi hoje para casa
em vez de ir à esquadra.
O que vou fazer?
Não posso simplesmente deixar Oh Jang Mi
andar por aí livremente.
E se o pai ou o Hong Ju a virem?
Não, e se o Seo Rin...
No dia em que Oh Jang Mi encontra Seo Rin,
tudo acaba.
Preciso de convencer Jang Mi a estudar no estrangeiro,
custe o que custar.
Caso contrário,
não terei outra escolha senão livrar-me dela.
Oh Jang Mi, no final tudo depende de ti.
Querida, parece que bebeste outra vez.
Por que razão está a beber todos os dias?
Não sei. Simplesmente aconteceu.
— Tome, coma algo doce.
— O quê?
- Aqui.
- Ok.
Está a arruinar a sua saúde.
— Obrigado.
— Cheguei.
— Ei.
— Morangos.
— Eu também quero.
— Está bem, para o nosso filhinho também.
Vamos lá, a sério?
Parece estar de bom humor ultimamente.
— Namoras com alguém, filho?
— Não.
Então, há alguém de quem goste?
Talvez?
Nem eu tenho muita certeza.
Ei, toma mais um pouco antes de ir.
Só escolhi homens
com qualificações incríveis.
Depois precisa de se preparar
para ir a encontros às cegas.
Mãe, não se está a precipitar?
Só será a minha vez
depois de Seo Rin recusar.
Como posso começar a ir a encontros agora mesmo?
Além disso, mãe, qual é o sentido disto?
Acha que os rapazes com currículos perfeitos
gostariam de mim?
Como me apresentaria?
Como a futura filha do presidente?
Ou como a aproveitadora da casa?
Será que estou a pisar ovos perto da CEO Chae?
Sabe, agora que fala nisso,
isso é um problema.
Aquele velho. Juro que devia...
O quê? O que vai fazer?
Vou acabar com isto de uma vez por todas.
Não aguento mais.
Qual o significado disto?
— Presidente.
— Solta! O que te deu?
Onde estão os seus bons modos?
Eu ia lidar com isso da forma correta
quando chegasse a altura.
e receber-te-ei com respeito.
Presidente...
Ó meu Deus.
Seu vagabundo!
Chae Hwa Young!
Acolhi-te na rua,
e descobri que não tens vergonha nenhuma.
Por que razão fez isso?
O que é que eu fiz para merecer que me batesses?
Não fez nada de errado?
Entrando sorrateiramente no quarto do pai enquanto este dormia
para tentar algo com ele,
E chama-lhe nada?
Quer queiramos quer não,
o Presidente e eu somos inseparáveis.
Acha que vou esquecer essa humilhação
depois de me casar com ele?
Deverá pensar no seu próprio futuro.
Olha só para ti,
ainda a dizer asneiras.
Solta-me!
— Oh, não...
— Só por cima do meu cadáver!
Nunca a aceitarei
como minha sogra. Por isso, seja realista.
E nem pense em usar a sua filha
para fazer outra coisa destas...
e convidar Kang Jun Ho a vir.
Da próxima vez não deixarei passar.
Este é o seu único e exclusivo aviso.
Compreender?
Anotem o que eu digo.
O convite para Kang Jun Ho foi
uma ideia da sua filha, Ma Seo Rin.
Antes de dizer mais alguma coisa, certifique-se de que tem a certeza dos factos .
Pare de tentar atribuir a culpa
à minha filha.
Aposto que tu e o Hong Ju...
estão desesperados para que Seo Rin
se case com Kang Jun Ho.
Mas pode esquecer isso.
Mesmo que Seo Rin se casasse,
Acha mesmo que
ela sairia desta casa?
Seo Rin é a única parente consanguínea do Presidente .
E sabe o que isso significa?
Significa Grupo de Sonhos...
Será herdado por Ma Seo Rin. Entendeu?
Portanto, nem pense em
pôr as suas mãos gananciosas nisso.
Mãe?
Quem lhe fez isso?
— Diga-me. É o CEO Chae?
— Hong Ju.
Escuta, custe o que custar,
tens de assumir o controlo do Dream Group.
É o meu único desejo.
Eu fá-la-ei pagar por essa humilhação.
Mãe.
Sinto muito pelo papá.
Mas quem é o meu verdadeiro pai?
Diz-me.
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Jang Mi, vamos lá. Está na hora de comer.
Ok.
Tudo bem.
Eu não vou para os Estados Unidos.
O quê? Porque não?
É claro que não deve ir.
Teria que ser louco para ir lá
depois de ouvir isso.
— Pára com isso, Tae Sook.
— Eu sabia que não ias...
depois que eu te disse isso.
— Mas não me leve a mal.
— Tae Sook, já chega.
A partida de Jang Mi.
Se Jang Mi se for embora, Suk Hee ficará triste.
Não, mãe. Eu não vou.
Vou ficar aqui contigo.
Jang Mi não vai embora.
Jang Mi vai ficar com Suk Hee.
Adoro o meu Jang Mi.
Jang Mi. Precisamos de conversar.
Acabou.
Já me encontrei com a CEO Chae
e disse-lhe que não vou.
— Jang Mi, estás a falar a sério?
— Já te disse. Eu não vou.
Por que é que não vai?
Porquê deixar passar uma oportunidade tão incrível?
Sabe o porquê, então por que está a perguntar?
Isso acontece porque não sou o seu pai de verdade?
É porque achas que
eu não consigo cuidar da tua mãe?
Não é nada disso.
Se eu tiver alguma consciência,
Como poderia eu deixar a mamã contigo
e ir embora?
Não é como se se fosse embora para sempre.
Nunca vai se casar?
— Vai ficar preso à sua mãe para sempre?
— Pare com isso, pai.
A partir de agora, o meu objetivo é encontrar as pessoas
que fizeram isto à minha mãe.
Estou a sair.
Jang Mi.
Sai da minha cabeça, Oh Jang Mi!
Não consigo parar de pensar nela.
Porque é que estou a pensar em
Oh Jang Mi o dia todo?
Mas pergunto-me se Jang Mi
ficará realmente bem.
Há tanto tempo que sonhava com aquela escola de culinária
nos Estados Unidos.
Sabe qual é o meu sonho?
Para aderir ao Restaurante Chang,
aprender como aprendiz
do Chef Kang Jun Ho,
e tornar-me um chef com três estrelas Michelin.
Esse era o meu sonho.
Devo falar com o meu irmão sobre isso?
Se ela conseguisse um emprego
no restaurante Chang,
Pelo menos ela conseguiria
realizar parte do seu sonho.
Baek Ho, a refeição está pronta!
Aqui vai.
Sei que talvez não esteja à altura
dos padrões do nosso famoso chef,
Mas coma tudo, a bem da sua mãe, filho.
Está bem, mãe. Já chega.
E mãe, isso agrada-me bastante,
por isso não se preocupe.
Foi você que fez isso?
Eu pensei que a governanta o tivesse feito.
Ei! Não envergonhe a sua mãe.
Deixa lá isso.
Está tudo bem, querida.
Enquanto estiveres do meu lado, eu estou feliz.
Bom apetite, meu rei. Aqui está.
Obrigada, minha rainha. Vou aproveitar.
Olá, Jun Ho...
O que é?
Não importa. Esquece.
Qual é o teu problema, Baek Ho?
Não comece algo e não termine.
O que é?
Jang Mi disse que foste o seu primeiro amor
e o seu ídolo.
Mas detesto a ideia
de ela estar contigo.
Isso faz-me lembrar...
Disse que havia alguém
interessado em trabalhar no meu restaurante?
Jang Mi? E quanto a ela?
É esse o nome dela? Jang Mi?
Diga-lhe para trazer o currículo
ao restaurante.
- O quê?
- A mão magoada dela já está melhor, não é?
Bem, acho que sim, mas...
Por quê? Ela encontrou outro emprego?
Não, não é isso.
Certo, tudo bem. Vou falar com ela.
Por que razão está a trazer isso à tona agora?
Ei, foi você que lhe magoou a mão,
não foi?
Sim, estava.
(CEO Chae Hwa Young)
Vai sair agora?
Sim, o detetive acabou de ligar,
por isso vou para lá.
É apenas uma questão de tempo
até que os maus sejam apanhados.
Quando lhes puser as mãos em cima, arrancarei
cada fio de cabelo das suas cabeças.
Os canalhas que fizeram isto à minha mãe
e fizeram o meu pai sofrer tanto.
Assim que os capturarmos, descobriremos
porque é que a minha mãe sofreu aquele acidente.
E finalmente poderemos
desvendar todo este mistério.
Quando forem apanhados, vou garantir
que pagam pelo que fizeram.
Vá em frente. Dê o seu melhor.
Muito barulho por nada.
Gerente Lee, entre.
Qual é a deste teu lacaio?
Ouvi dizer que a polícia o identificou.
É preciso pôr um fim a isto.
(Advogado Kang Baek Ho)
O que devo fazer?
Para o sonho de Jang Mi,
Apresentá-la ao meu irmão
é o mais acertado.
Mas o meu coração...
Ela está a gritar para eu não a deixar ir.
Vá lá, o que vou fazer?
Sim, detetive.
Voltei.
O quê?
Jang Mi, onde estás?
Dirija-se imediatamente para a delegacia.
A polícia não pode fazer nada
apenas com este vídeo.
Mas o seu capanga já foi identificado.
É inevitável que isto seja rastreado até si,
não é?
Ele é reservado.
Não precisa de se preocupar.
Aconteça o que acontecer,
isso não terá consequências negativas para si, minha senhora.
E quanto à testemunha
que possui as imagens da câmara do painel?
Não se preocupe. Já está resolvido.
Isto é uma dor de cabeça do caraças.
Porque é que tudo está a explodir ao mesmo tempo?
Não deixe que o seu capanga seja apanhado.
Entendido?
Sim, senhora.
Assim que tudo isto se acalmar,
Eu própria cuidarei de Oh Jang Mi.
(Divulgação pública de informação sobre suspeitos)
(Unidade de Detetives Dois)
(Nome: Park Soon Sun)
(O Primeiro Homem)
Se apanharmos este homem, finalmente desvendaremos
o mistério do que aconteceu à minha mãe.
O que significa que há alguém
poderoso a apoiá-lo.
O chef Kang Jun Ho, do restaurante Chang,
quer entrevistá-lo(a).
Então está a dizer que o Chef Kang Jun Ho
me quer conhecer, é isso?
- O nome dela é Jang Mi?
- É um nome bonito, não é?
Gosta dela?
Imagine o Chef Kang Jun Ho
a conhecer Oh Jang Mi.
Ela é a cara da Seo Rin!
Temos de fazer alguma coisa para o impedir.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)